Hola, soy jay, tu instructor de
moral de la hermosa
finlandia. Entré en criptografía en 2020 y he estado
construyendo en el espacio desde entonces. En mi
tiempo libre, disfruto correr y ir al gimnasio,
y en el verano definitivamente
me encontrarás en el  campo de golf,
ahora entremos y aprendamos sobre web3
[Music]
radio, así que bienvenidos al proyecto morales de esta semana,
que se acuñó como su primera
aplicación descentralizada porque en
este proyecto seguiremos todos los
pasos para crear su primer paso
, estamos  vamos a crear un contrato inteligente sólido
usando un casco para compilar,
implementar e incluso verificar ese
contrato inteligente en un explorador de bloques, luego
vamos a usar reaccionar para construir esta
hermosa pero simple interfaz y también
usar el kit de interfaz de usuario web3 para agregar algo de interfaz de usuario
elementos y especialmente los elementos de la interfaz de
usuario que se integran bien con web3 y luego,
la parte más importante es que vamos
a usar morales para integrar tanto su
contrato inteligente como su aplicación de reacción,
podrá escuchar su
aplicación de reacción  a su contrato inteligente en diferentes
eventos que ocurren allí y también use
su aplicación de reacción para llamar funciones de
su contrato inteligente y luego muestre toda
la información en esta aplicación sin
más preámbulos, veamos la compilación, pero
primero permítanme dar un gran saludo a
burbujas en las que me topé con el
sitio web en el que se basa esta compilación, así que
lo que es es un sentimiento básico del mercado en el
que el número de los diferentes
tickers identifica lo que las personas que
han votado piensan sobre el futuro del
precio de esta moneda, por lo que con un número más bajo
hay un mayor porcentaje de personas
que piensan que el precio de los tokens bajará
y con números más altos habrá un
mayor porcentaje de personas que han
votado y piensan que el precio de los tokens
subirá y también debajo de estos tokens
tenemos una pequeña sección de información donde
usas la api de morales web3 para obtener el
precio actual en dólares estadounidenses de ese proyecto
y una pequeña descripción si presionamos el
enlace aquí obtenemos lo mismo que
obtenemos el pr  Hielo del enlace e información
sobre el enlace, pero ahora sigamos adelante y
verifiquemos la
funcionalidad del contrato inteligente, por lo
que votar significa que solo se permite votar a las personas
que llaman al contrato inteligente y
solo se le permite votar una moneda una vez, por lo
que  no podemos sesgar los resultados de un token específico,
por lo que si intentamos y votamos en contra, recibimos
una notificación de que debe
autenticarse para votar, está bien, así que podemos usar
el botón de conexión de la billetera, use metamask
para autenticarse e iniciar sesión, así que ahora estamos
registrados  con esta cuenta 0xc4 y ahora
intente hacer esta votación, intentemos y escribimos
el enlace votar hacia
abajo aparece una metamáscara que nos pide que votemos, emitimos
nuestro voto
y, debido a que estamos usando consultas en vivo de morales
, obtenemos una respuesta automática que
cambia el porcentaje de personas que
hemos votado en esta moneda, por lo que ahora hay un
mayor porcentaje de personas que votaron
a favor de esta moneda que a favor de esta moneda,
así que ahora, si intentamos y votamos nuevamente, queremos
intentar y votar más a favor, obtendremos una
ejecución revertida.
notado en esta moneda lo mismo si vamos
y votamos por eth podemos
aceptar nuestra
transacción de metamáscara
y ahora la transacción pasó por nuestro
porcentaje de personas que piensan que cada
moneda subirá en el futuro ha
subido al 86 por ciento, lo que le da una  una
pequeña idea agradable de lo que la gente en el mercado
piensa que es el futuro de las diferentes monedas
y para convencerlo aún más, estoy
aquí en el escaneo de polígonos donde
se implementa nuestro contrato inteligente y cada vez que
hacemos una votación se emite un evento de contrato inteligente
llamado ticker  actualizado así que aquí
vemos nuestra cuenta 0xc4 actualizó el
token eth a seis votos a favor y un voto a favor
haciendo que ese porcentaje sea del 86 por ciento y
luego también votamos en el enlace donde xerox
c4c hizo el voto y ahora tiene cuatro
votos a favor y cinco votos a favor haciendo eso
para que vea, esto brinda mucha
transparencia, ya que cualquiera puede buscar en el
explorador de bloques y ver cuál es el
estado actual de la votación y quién votó
y eso no es todo, tenemos todos estos
contratos inteligentes e  ventilaciones
sincronizadas automáticamente con nuestra base de datos de morales, así que
aquí verá el mismo enlace de votos y ethereum,
los votos actuales hacia abajo aquí y los
votos actuales hacia arriba aquí y los
votantes también y esto es lo que estamos
usando para acceder a nuestra aplicación si usted  Estoy
emocionado por esta compilación, quédese atrapado y
recuerde que si termina la compilación, obtendrá
un nft genial como recompensa. También asegúrese de
consultar la academia de morales, donde
puede seguir esta lección en lecciones bien
estructuradas.
tutoriales en los que podrías
querer participar bien, ahora
vamos bien, entremos en la compilación, así que, como
siempre, proporcioné un repositorio de inicio
para ustedes llamado primer iniciador de aplicaciones
y pueden clonarlo desde el enlace en
la descripción a continuación, tendrá
todo  necesita para este proyecto y
para comenzar, construyamos nuestro
contrato inteligente usando un casco, por lo que desea un CD
en la carpeta del contrato inteligente
así y el repositorio de inicio
no tiene un casco instalado, por
lo que  tiene que instalarlo, siga adelante y
haga npm i
d y hard hat,
deje que se instale por usted y verá
que en nuestra carpeta de contratos inteligentes
aún no tenemos nada, pero podemos
inicializar un nuevo proyecto de hard hat
ejecutando
npx
hard hat
queremos crear un proyecto de muestra básico
presione enter
enter enter enter
espere a que esto se instale también
se crea el proyecto y también verá
que su carpeta de contrato inteligente está
llena con todo lo que necesitamos para
comenzar, pero primero instalemos algunos
dependencias que también necesitaremos, así que hagamos
npm i
d
dot env y npm i
en
nomic labs slash
hard hat
ether scan
y ahora tiene todo lo que necesita para
este proyecto y podemos continuar y
abrir esta carpeta de contratos y tenemos
este archivo llamado  Greeter.sol un
archivo inicial de Solidity por supuesto que queremos crear
nuestro propio contrato inteligente para analizar el
sentimiento del mercado para que podamos eliminar todo esto
.
punto de sentimiento del mercado en sol y para comenzar nuestro
contrato inteligente, siempre tenemos que
definir una licencia y la función de versión
que vamos a usar, así que
vamos a usar la licencia mit y
solidity 0.8.7 y superior y luego podemos  cree
nuestro contrato ejecutando el
sentimiento del mercado de contratos y corchetes ondulados y ahora
dentro de estos corchetes ondulados podemos
escribir nuestro código de solidez para permitir que cualquier persona
con una dirección de billetera criptográfica interactúe
con nuestro contrato inteligente y vote sobre
su sentimiento de diferentes
criptomonedas, así que antes que nada en el
inicio del contrato, querremos
definir algunas variables, definiremos la
dirección del propietario del
contrato inteligente, este será el que
podrá agregar nuevos tickers o criptomonedas
a este contrato inteligente y, por
supuesto, mantendremos  seguimiento de todos los tickers o
criptomonedas que ha configurado
el propietario, por lo que una serie de cadenas
aquí y luego, por supuesto, creamos una
función constructora, por lo que esta es una función que se
ejecuta en th  En la creación del
contrato inteligente, no definiremos ningún
parámetro y todo lo que hace este constructor
es quien implementa este
contrato inteligente, al igual que el mensaje
. El remitente se convertirá en el propietario de este
contrato inteligente, digamos esto ahora aquí bajo
nuestro constructor, definamos  una estructura
que esencialmente es solo una definición
de cualquier indicador que crea el propietario, por lo que
cualquier criptomoneda que se agregue al
contrato inteligente seguirá esta
estructura, tendrá un valor booleano que se
establecerá en verdadero si el indicador existe, así que digamos
que agregamos bitcoin a este valor booleano  será cierto,
entonces tendremos un número
que es esencialmente un número que declara
cuántos votos hacia arriba ha recibido y, de
manera similar, un256 para hacia abajo, así que cuántas
billeteras han votado en contra por esto y, por
supuesto, tendrá un mapeo que realiza un
seguimiento de todos.  los votantes de este ticker, por
lo que cada dirección, estas son
direcciones de billetera de criptomonedas, se
asignan a un valor booleano, por lo que cada vez que alguien
vote establecerá esa
dirección de billetera de criptomonedas en verdadera para que tengan
ya votó por ese ticker específico
y no pueden volver a votar por él, por lo que
solo tiene una oportunidad de votar por su
opinión sobre una criptomoneda específica
y cuando esto se establece inicialmente,
la dirección de todos es falsa, por lo que cualquiera
puede votar por esa criptomoneda ahora siguiente
para  En aras de la transparencia y para que la
moral pueda escuchar cualquier
evento que suceda en el contrato inteligente,
se creará este evento llamado ticker
actualizado, de modo que cuando alguien actualice su
voto en cualquier ticker que
tenga el contrato inteligente, se emitirá este evento llamado
ticker actualizado.  nos dará la
cantidad actual de votos hacia arriba y hacia abajo del
votante que acaba de votar y el ticker en el que
votó, por lo que será muy útil para
nosotros cuando estemos usando morales para escuchar
el contrato inteligente y obtener el
estado actual de los votos para  nuestra base de datos morales
que luego podemos presentar en nuestra aplicación y,
finalmente, antes de seguir adelante y
crear nuestras primeras funciones, creemos una
asignación más
que tome una cadena y la asigne
dos son  estructuras de teletipo, así que marque a la derecha
aquí y este será un
mapeo privado para este contrato inteligente y
lo llamaremos teletipos, así que lo que
hace toma cualquier cadena
y la asigna a una estructura de teletipo, por supuesto,
si este teletipo no se crea el  exist
boolean será falso, pero cada vez que agreguemos
un nuevo ticker al contrato inteligente,
estableceremos este booleano en verdadero, así que digamos que
creamos un ticker con la cadena btc, establecemos
el booleano en verdadero y el
mapeo de nuestro ticker nos devolverá esta estructura para
btc
haciéndonos saber quién ha votado y la
dirección en la que ha votado y
partiendo de esto, ahora podemos crear esa
función para agregar tickers y, por
supuesto, será una función a la que solo puede
llamar el propietario del
contrato inteligente y veamos cómo  haga eso, entonces
creamos esta función llamada add
ticker, toma como parámetro una cadena
que establecemos cuando llamamos a esta función
y la llamaremos ticker de subrayado
y es una función pública, lo que significa que
cualquier usuario puede llamarla, pero en  Al
comienzo de esta función, crearemos una
declaración requerida y lo que requerimos es
que el mensaje. remitente
sea igual al propietario del
contrato inteligente y, si no lo es, daremos un
error de que solo el propietario
puede crear
tickers ahora en  esta función en sí
queremos crear una nueva cadena en este
mapeo de tickers con la cadena
igual al ticker que se configuró como
parámetro para la función de agregar ticker y
luego creará una estructura de ticker para nosotros
con detalles para ese delantero  preestablecido en
cero, por supuesto, para los votos y
estableceremos el booleano existe en verdadero, así que ahora
sigamos adelante y creemos este nuevo
ticker para que del mapeo del ticker
obtengamos esta
cadena que configuramos en la llamada de la
función y obtengamos un  El almacenamiento temporal de teletipos
para el que podemos comenzar a configurar las
variables para que
exista un nuevo teletipo
ahora será igual a
verdadero y ahora esencialmente hemos almacenado
en nuestro contrato el teletipo sobre el que la gente
puede votar, por supuesto, también podemos agregarlo
a nuestra matriz de teletipos para que podamos  puede tener una
matriz de los diferentes tickers que hemos
configurado, por lo que es simplemente presionar como
en la matriz de puntos de javascript ticker
y presionamos nuevamente el parámetro que se
configuró en la llamada de la función para
marcar así y esa es nuestra primera
función  completo, qué bueno es eso, así que
ahora tenemos un contrato inteligente donde
puede agregar un ticker si es el propietario
del contrato inteligente que tiene esta estructura
y de ahora en adelante queremos crear una
función donde podamos votar sobre cualquier
ticker creado queremos poder
incrementar la variable arriba o la
variable abajo en uno en relación con lo
que creemos que va a
hacer la criptomoneda y luego, por supuesto, estableceremos nuestro
estado de votación en verdadero para que
no podamos volver atrás y  cambiar nuestra opinión
nunca más ni votar varias veces sesgando
los resultados, pero ahora sigamos adelante y
creemos otra función debajo de nuestra
función de agregar ticker y llamemos a este bote,
así que esta es nuestra funcionalidad de votación
en la que tenemos que pasar dos parámetros, el
ticker  nuevamente que queremos votar y
booleano que se referirá a su voto
si configuramos el booleano en verdadero configuraremos
que significa que estamos votando a favor y
si configuramos el booleano en falso haremos que
eso signifique que  estamos votando hacia abajo, pero
nuevamente comenzando con las
declaraciones requeridas, tendremos que requerir dos
cosas primero, asegurémonos de que el
ticker esté realmente presente en el
mapeo que se ha establecido en el mapeo de este ticker,
buscamos ese ticker que
llamamos  el parámetro y siempre que
el booleano exista esté establecido en verdadero, podemos
votar por él; de lo contrario, obtendremos un error que
dice que no se puede votar por esta moneda.
la moneda que estamos viendo, por lo que
cualquier ticker que hayamos configurado en el mapeo
aquí dentro se asegurará de que la
dirección que está haciendo esta llamada,
por lo que el remitente del mensaje
aún no haya
votado esta moneda, si lo ha hecho,
creará un error, por lo que esto dará  nosotros un
verdadero o falso  si nos da falso, que
queremos que sea, usamos el
operador de signo de exclamación para convertirlo en verdadero y
permitirnos continuar con la función, pero
si ya está configurado en verdadero
, no permitiremos que esta función  ser llamado
porque el usuario ya votó por
esa moneda, pero ahora para la funcionalidad
de esta función podemos comenzar de
manera similar a como lo hicimos con la
función de agregar selector, así que cree una
estructura de ticker temporal para el ticker que
buscamos en esta variable  Tenemos una
estructura de ticker que representa a partir del mapeo de nuestro ticker
el ticker que hemos llamado
en nuestra llamada de función, ahora podemos configurar nuestros
votantes de puntos t
, que fue el mapeo de las personas
que votaron por ese ticker
y por nuestro remitente del mensaje, que es  nuestra
dirección, la configuraremos como verdadera, por lo que ahora,
cada vez que este usuario con esta dirección que
tiene el remitente del mensaje intente llamar a
esta funcionalidad de votación nuevamente para el
mismo ticker, quedarán atrapados en esta
declaración requerida para que puedan  solo llame a
esta función una vez, entonces también queremos
configurar el voto, ya sea hacia arriba o hacia abajo, por lo
que tenemos que mirar nuestro voto booleano
aquí si el voto es verdadero,
por lo que podemos configurar nuestro punto t para que se
incremente en uno, pero si es  falso
, haremos que el punto hacia abajo se incremente
en uno, así que de esta manera almacenamos
en nuestra estructura de teletipo para la moneda en
cuestión, así que digamos que llamamos a btc para
que esta nueva dirección haya votado que
ya no pueden votar y hemos incrementado
el  votos a favor y en contra, respectivamente,
sobre cuál votaron, así que de esta manera
hemos votado en esta moneda y, finalmente,
porque queremos poder notar
con morales cuando se haya realizado un nuevo voto
, podemos llamar a este evento este evento de ticker
actualizado y emitir  por
lo que
debajo de esta declaración if else podemos
llamar al ticker de emisión actualizado,
así obtenemos el número actual actual
de votos hacia arriba el número actual de votos hacia abajo
porque ya se han configurado el
remitente del mensaje, que fue la persona que
hizo su última nota más reciente  llamar y cual
ticker votaron en el
enlace eth o como sea que hayan llamado, así que
ahora estamos básicamente listos, podemos agregar una
función más, de modo que si alguien en el público
quiere obtener los barcos para cualquier ticker en
cualquier momento, podemos agregar una función para eso.
obtener los barcos para cualquier ticker será
la funcionalidad de esta última función de
radio, así que desplacémonos un poco hacia abajo
y agreguemos nuestra función aquí para que el
nombre de la función obtenga votos,
también tomará el ticker como parámetro, así que
queremos obtener  los barcos para un
indicador específico y esta función es una
función de vista pública
y devuelve algo, por lo que debemos
proporcionar lo que devolverá, así que volveré a
devolver dos unidades
hacia arriba y hacia abajo, así que esencialmente para cualquier
indicador, ¿cuántos votos tiene?  y
cuántos votos ha bajado y luego,
para la funcionalidad, es más o menos
lo mismo que lo que ya hemos hecho, así
que lo pegaré aquí así,
así que nuevamente requerimos que el ticker que
estamos  la llamada realmente existe, de lo
contrario,  diré que no se definió tal ticker
y luego obtendremos esa t del mapeo de nuestro
ticker y devolveremos solo la
variable arriba y la variable abajo, que
son usted y dos cinco seises y que tiene
su contrato inteligente terminado para votar en
tickers específicos  que el propietario ha establecido
para este contrato inteligente y lo siguiente que
podemos hacer es usar un casco para compilar
este contrato y luego implementarlo en cualquier
red que queramos, usaremos el polígono
testnet mumbai en este ejemplo y
luego también verificaremos  el contrato inteligente
para que pueda llamar a diferentes
funciones del contrato inteligente en el
explorador de bloques de mumbai, así que asegúrese de
guardar este contrato y
cambiemos el nombre del contrato a capital m
y capital s así y guarde ahora desde
aquí puede moverse  en la
carpeta de scripts donde tiene un
archivo scripts.js de muestra, podemos cambiarle el nombre
para
implementar market sentiment.js
así y hay muchos
comentarios aquí, así que podemos eliminarlos
para verlos mejor y  por aquí, por
supuesto, recuerda que teníamos el
contrato de saludo.sol aquí al principio y
es por eso que tenemos un saludo aquí
para que podamos cambiar todos los saludos, hagamos
que este caso sea sensible y
busquemos todas las palabras de saludo y cámbielas a
mercados, cambiémoslos todos y luego hagamos lo
mismo solo para los saludos
en minúsculas y cámbielos a sentimientos de mercado en minúsculas,
así que ahora una cosa más
porque nuestra implementación de sentimiento de mercado
hemos pasado algunos parámetros, estos son
los parámetros que pasaría si  el
constructor tomó cualquier parámetro, pero en
nuestro caso, nuestro constructor no tomó
ningún parámetro, por lo que podemos eliminar
esto aquí y ahora tiene este
script de despliegue de sentimiento de mercado js js listo para
rock and roll y con esto hecho
podemos abrir esto
hardhat.config.js y, al principio
, empezar aquí solicitando
un análisis de éter de casco duro de nomiclabs que
nos permitirá verificar nuestro contrato
eventualmente y también const dot
y será equ  al para requerir punto n, por
lo que tendremos nuestras variables de entorno en
un archivo punto n y también configuraremos
nuestro archivo punto n al principio aquí
config
así, así que esto significa que podemos seguir adelante
y crear nuestro archivo final de punto otra vez  aquí
ve aquí dot env
crea ese archivo y aquí
crearemos un par de variables de entorno
, crearemos el punto final para nuestro
nodo de red de mumbai para que podamos enviar nuestro
contrato inteligente a la red, luego también
necesitaremos un  la clave privada de la billetera criptográfica, por lo
que será el propietario quien implemente el
contrato y luego también una
clave api de escaneo de polígonos que nos permitirá verificar
nuestro contrato, así que vamos a buscar aquellos que ahora
comienzan y se encuentran en el
escaneo de polígonos o si desea usar un
red de prueba ethereum como rinkeby, irá a
etherscan.com e iniciará sesión
en la parte superior derecha y después de iniciar
sesión, irá a su página de inicio donde
obtendrá esta pestaña de claves de API y podrá
continuar y crear  una nueva clave de api ya
tengo una, eliminaré esta
api  token de clave antes de que salga este video,
por lo que debe crear uno propio,
no puede usar esto, pero lo
copiará y volverá a su archivo env y
continuará y le dará un nombre api, la
clave de subrayado
será igual  entre comillas simples y coloque
su clave api allí, luego necesitaremos
nuestro punto final de nodo y para eso
irá a morales.io
radiomorales.io continúe e inicie sesión
en la parte superior derecha y lo llevará a
su panel de administración  donde tiene sus
servidores, no necesitaremos el servidor todavía,
aunque crearemos uno más adelante en
el video cuando creemos una aplicación de reacción, pero
ahora vaya aquí al nodo rápido y
elija la red a la que desea
conectarse porque usamos polígono  iremos a los
extremos del polígono y necesitaremos los
nodos rápidos de mumbai desde aquí. Este
es el extremo al que necesitaremos llamar para
hablar con la red y volver al
código de Visual Studio y dar un
nombre a la variable, digamos pop
polígono
mumbai lo
hará.  ser igual a comillas simples
y son sus morales de nodos rápidos
punto final y, finalmente, necesitará la
clave privada de sus billeteras criptográficas, así que hagamos
una clave privada de subrayado. No agregaré una
aquí solo porque es una buena práctica
nunca dar sus claves privadas, incluso
si es una billetera de muestra, pero cómo se obtiene
es  vaya a su navegador y donde tiene la
máscara meta, ábrala, presione estos tres
puntos, detalles de la cuenta y luego puede
exportar su clave privada desde aquí.
Esta es su clave pública, pero necesitará
su clave privada, así que ahí es donde la
obtiene.  y luego péguelo en su
variable de clave privada aquí, guardemos
esto y volvamos a nuestro
archivo hardhat.config.js.
ahora puede encontrar el camino
hasta la parte inferior de la página aquí
donde tenemos exportaciones de módulos, en primer
lugar, la versión de solidez es 0.8.7, eso es
lo que definimos en nuestro contrato inteligente,
luego creemos otro objeto llamado
redes,
así que seré objeto.
y dentro de este  objeto definiremos
mumbai cuál es la red que usarás
si vas a usar
rinkeby definirás rinkeby y luego
dentro de este objeto tendremos la url
que obtenemos del proceso punto
env punto  y ahora cualquier variable que establezcamos
en el archivo env será un
guión bajo de polígono mumbai y luego para las
cuentas será una matriz y lo mismo
procesará punto env y aquí la
clave de subrayado privada variable,
eliminemos esta línea vacía y agreguemos un
coma aquí y luego fuera del
objeto de redes, crearemos un
objeto más y se llamará etherscan
y esto nos permitirá verificar nuestro
contrato inteligente y aquí proporcionaremos
nuestra clave api que configuramos en proceso dot
env como  clave de subrayado api y luego guarde
esto, pero ya sabe lo que son casi 20
minutos de codificación de nuestro contrato inteligente y
configuración del casco, pero ahora deberíamos
poder comenzar a compilar nuestro
contrato inteligente, implementarlo y
verificarlo si hemos hecho todo correctamente.
y espero que estés emocionado y que
esto funcione, así que comencemos ingresando a
nuestra consola aquí y escribiendo mpx
hard hat
clean y luego mpx
compile
y miremos ese archivo de solidity compilado con
éxito porque teníamos
todo configurado correctamente en nuestro
contrato inteligente y nuestro archivo js de implementación de sentimiento de mercado
ahora, para la parte real, vamos
a implementar este contrato inteligente
en la red de prueba de polígono mumbai, así que
lo que hacemos es seguir adelante y escribir
scripts de ejecución de sombrero duro npx implementar
sentimiento de mercado.js
space couple lines network y
mumbai ahora presione enter y nuestro
contrato inteligente de sentimiento de mercado acaba de
implementarse en esta dirección y ahora, si
vamos a ver el escaneo de polígonos y
especialmente testnet mumbai, deberíamos poder
ver nuestro contrato inteligente, obtengamos esta
dirección de  aquí, cópielo, diríjase
al escaneo de polígonos,
así que aquí en el escaneo de polígonos, asegúrese de
cambiar a la red de prueba, así que ahora estamos en
el escaneo de mumbai y pongamos nuestro
contrato inteligente en  aquí así
y búsquelo y mire eso hace un minuto
creación de contrato
nuestro contrato inteligente está en vivo en la
red de prueba de polígono mumbai si miramos
nuestro contrato solo tenemos el código de bytes en
este momento porque no hemos verificado
nuestro contrato inteligente  contrato, pero también podemos hacerlo
en nuestra terminal de código vs, así que
volviendo aquí,
sigamos adelante y escribamos un último comando
que será mpx hard hat verificar luego
nuestro contrato inteligente y nuevamente unir
líneas de red y mumbai y eso funcionó
por un tiempo pero
sentimiento del mercado de contratos verificado con éxito en el escaneo de éter,
pero en realidad significa escaneo de polígonos si
regresamos y revisamos nuestro contrato inteligente
estamos aquí en el escaneo de polígonos si
continuamos y actualizamos la página y miramos
el contrato tenemos una
marca verde verificada  contrato donde tenemos el
contrato de sentimiento del mercado que escribimos en este
tutorial, qué bueno es eso y la
mejor parte es que tenemos
la funcionalidad de contrato de lectura y la
funcionalidad de contrato correcta para que el
propietario de  el contrato inteligente esta dirección
que le mostré al principio aquí
es 0xf03
0xf03 y, por supuesto, aún no tenemos ningún
selector, así que podemos continuar y escribir
en nuestro contrato inteligente para agregar un
ticker, primero le mostraremos que si  intente usar
otra cuenta, vayamos a la cuenta
3 aquí, que no es el
propietario del contrato inteligente e intente escribir un ticker, diga btc,
asegúrese de conectarse a su web3 usando
metamask,
está bien y este no es el propietario del contrato,
así que si intenta escribir
esto muestra que obtendremos un error si
tratamos de escribir en este contrato, así que
rechacemos eso y sigamos adelante y cambiemos nuestra
cuenta, así que seguí adelante y
recargué la página, conéctate a web3 meta
mask, está bien y estamos en el
contrato inteligente  propietario en este momento y si intentamos
y agregamos un ticker
btc,
escribimos que no obtendremos un error esta vez y
podemos agregar la etiqueta si confirmamos que la
funcionalidad de agregar ticker está pendiente y
hemos agregado pat ticker a este
contrato inteligente ahora si  seguimos adelante y leemos el
contrato, podemos intentar obtener la
matriz de ticker de la matriz de ticker, digamos que la
primera consulta de índice
es btc, no hemos agregado
nada más, por lo que en la matriz
no debería haber ningún otro
error devuelto como este y también podemos obtener  los
votos actualmente para btc, así que si consultamos
esto, los votos para arriba son cero y los
votos para abajo son cero, podemos seguir adelante
y votar.
esa
metamáscara aparece, confirmemos que
estamos esperando a que pase nuestra función de votación
que pasó déjame
mostrarte si lo intenté y votar nuevamente para
agregar otro voto
correcto nuevamente nos muestra que obtendremos
un error si  intente hacer eso porque
no aprobamos la declaración requerida
porque ya votamos esta moneda
una vez, así que rechace eso y sigamos adelante y
leamos nuestro contrato, así que intentaremos consultar
btc una vez más
y veremos que tenemos  un voto arriba y
en los eventos mira esto 43 segundos
al  vaya, hubo un voto,
así que ahora cambié todos estos a
formatos legibles, así que vemos que nuestro total de
votos positivos para btc es uno, nuestro total de
votos negativos es cero y el último votante
fuimos
nosotros mismos, así que qué bueno es que
nosotros  De hecho, hice un contrato inteligente
en el que puede votar sobre los teletipos que el
propietario del contrato inteligente realmente ha establecido en
el contrato inteligente. De hecho, podemos seguir
adelante y agregar un par de selectores aquí
también, así que escribamos el contrato, agreguemos
eth
ahora, así que ahora está creado y  sigamos adelante
y agreguemos el enlace también escríbalo así que
ahora los enlaces creados acabo de revisar
eso muy rápido hagamos un voto por
eth votemos por
pulso para que no seamos muy optimistas con eth
y luego lo mismo para enlace enlace
pero vamos  vote verdadero por eso
y vamos a verificar que todo
funcionó correctamente, así que vamos a ver nuestro
ticker, digamos que btc
consulta ese voto positivo eth
consulta ese voto negativo y enlace
consulta
ese voto positivo y luego podemos cambiar
cuentas para incrementar estos  votar  s aún
más,
así que la radio es cómo hacemos un
contrato inteligente con un casco, lo compilamos, lo
implementamos e incluso lo verificamos y luego podemos
interactuar con él en el explorador de bloques,
pero a continuación queremos crear esa
aplicación de reacción para que podamos interactuar con esto.  contrato inteligente a
través de una interfaz web agradable
y haga esas burbujas agradables que nos muestran
el sentimiento actual del mercado para
diferentes tokens cuando una gran cantidad de personas
comiencen a votar por este contrato inteligente,
comencemos a crear esa aplicación de reacción
para que cuando regrese a su ide tengamos un
están sucediendo muchas cosas, pero podemos cerrar la
mayor parte de esto porque ya
implementamos nuestros contratos inteligentes, por lo que ya no
los necesitamos y nuestra consola
podemos borrarla
y luego veremos el paso anterior para
ir a nuestro  la primera carpeta de inicio de la aplicación
así que estamos en esta carpeta
y es una carpeta creada con la
aplicación Create React para que pueda ejecutar yarn para obtener todas
las dependencias que necesitaremos
y luego, si miramos la carpeta de origen
aquí, verá  que tenemos este
yo  ndex.js que muestra que es una aplicación de reacción
que se envuelve alrededor del
proveedor de morales más adelante en el video,
proporcionaremos una identificación de la aplicación y una URL del servidor para
integrar los elementos web3, pero todo
se ejecuta en el componente de la aplicación, por lo
que si observa  app.js es un archivo vacío que no contiene
nada, así que si vamos y verificamos el
inicio de hilo, deberíamos obtener solo una
página web vacía ejecutándose en el host local 3000
y eso es exactamente lo que obtenemos, es un
tema oscuro que he configurado para usted  muchachos para
ayudarnos, pero solo para asegurarnos de que
todo funcione antes de
seguir adelante y comenzar a trabajar en esto, avancemos
y entremos en modo de pantalla dividida y aquí,
en nuestro componente de aplicación, creemos un
div simple
y rellénelo con decir hola
y eso  es muy oscuro, pero aquí puede
ver que aparece el saludo aquí, así que
sigamos adelante y comencemos a crear esta
aplicación simple de una página agregando un encabezado
para el encabezado. Necesitamos importar dos
componentes. Querremos el logotipo de morales
en  la parte superior izquierda y luego querremos un
web3 auténtico  mecanismo de activación en la parte superior
derecha, lo traeremos del kit web3 ui, así
que primero traigamos las importaciones, así
que traeremos el botón de
conexión del kit web3ui y luego en su carpeta
tiene una carpeta de imágenes con un morales.png
que nosotros  llamaré al logotipo, luego podemos llamar a
este div con un nombre de clase
igual al
encabezado y le mostraré rápidamente
que en nuestro directorio de archivos tenemos
app.css
donde tenemos todo el estilo css para
este proyecto, por lo que no lo haremos  revíselo
ahora si lo desea, si está realmente
interesado en él, puede ir a ver de
dónde proviene su estilo,
pero es solo CSS simple que puede comprender,
luego, después de esto,
creemos otro div
y para esto  div, le daremos un nombre
de clase igual a
logo y dentro de este div pondremos nuestro
logotipo de imagen que trajimos aquí
al principio, abramos esto un
poco para que pueda ver todo
correctamente, así que  agregue una imagen y la
fuente será igual
al logotipo
el logotipo
y todo bien podemos  solo diga el
logotipo
así y luego también podemos agregar un
pequeño texto de sentimiento para que se vea más
elegante, excepto que parece que nuestro
logotipo de morales es enorme, así que solo agreguemos una
altura de 50 píxeles para
eso debería
cerrar que escribimos mal la altura
y ahora eso  está muy bien allí, el
sentimiento moral y el botón de conexión
es aún más fácil, simplemente agregue el
botón de conexión así
y tenemos un botón de billetera de conexión
aquí, nuestro encabezado está terminado, qué rápido
y fácil fue que les digo que esto
es muy básico simple  proyecto
muy perfecto primera aplicación ahora debajo de
nuestro encabezado podemos agregar un pequeño
título de instrucciones agregando otro div
dándole un nombre de clase
igual a
instrucciones
y luego, como el texto simplemente pondrá dónde
crees que estos tokens están subiendo
o bajando simple como  eso
y ahora tenemos un buen encabezado y luego
este título de instrucciones y debajo de esto
podemos agregar nuestras diferentes burbujas de tokens
y la opción de elegir hacia arriba o hacia abajo
y luego un cuadro de información también más adelante en bu
Ahora vamos a seguir adelante y crear esas
burbujas de monedas, lo que haremos es crear
componentes para ellas mismas, así que
agregaremos una moneda aquí
así y tomará algunos accesorios, así
que estableceremos el porcentaje en  ser igual a
algo, estableceremos establecer el
porcentaje en algo y luego
estableceremos el token y el token primero
primero será solo btc, por lo que
establecer el porcentaje
establecer btc y el porcentaje será
btc, por lo que estas son variables de estado que
tenemos que establecer que estamos trayendo su estado
desde reaccionar, por lo que podemos crear esa
variable de estado aquí const
corchetes btc y establecer
btc es igual a uso
y podemos configurarlo en 50 para comenzar,
así que ahora estamos creando este
componente de monedas y  lo estamos pasando como accesorios
el porcentaje que es en
este momento usaremos la
base de datos de morales para obtener el porcentaje
más adelante, pero ahora lo estableceremos en
50 y también podemos cambiar el porcentaje
y  también estamos pasando el nombre del
token que estamos configurando  g solo asegúrese de
importar también el componente de la moneda del componente de
la barra inclinada del punto barra
inclinada de la moneda así, si guardamos eso
y revisamos nuestra estructura de archivos,
tenemos esta carpeta de componentes con un
archivo coin.js que está vacío y si
agregamos otro hola  aquí div
y agregue un
hola, verá que nuestro hola aparece aquí
porque es el componente de la moneda representado en nuestro
componente app.js, así que saltemos a nuestro
componente de cono y comencemos pasando nuestros
accesorios aquí, entonces, ¿qué tenemos
porcentaje establecido porcentaje
y  luego, el token en minúsculas,
excepto que ahora con estos accesorios
incorporados, podemos crear nuestro primer div de representación,
por lo que lo llamamos classname
es igual a token
y lo adivinaron por dentro, solo representamos
el nombre del token que se presionó como accesorios,
así que ahora obtenemos btc aquí qué genial  es
que después de eso podemos crear nuestro círculo,
así que vamos a crear otro otro div,
asígnele un nombre
de clase igual al círculo dentro del cual
tendremos otro div,
este llamado nombre de clase
wave, esto nos dará ese bonito
efecto de onda que viste al comienzo del
video, simplemente pongámoslos en la misma
línea y luego aquí tendremos nuestro
último elemento, que es un nombre
de clase de igual a
porcentaje
y en eso lo adivinaste, tendremos
nuestro  el porcentaje de apoyo ingresa, así que si guardamos
que no parece mucho todavía, pero
tenemos nuestro 50 aquí, asegúrese de
volver a su componente app.js y envuelva
todas sus monedas, agregaremos algunas más más
adelante dentro de  div
y llamaremos a este div
un nombre de clase de lista nombre de
clase es igual a lista esto
hará que todo se vea muy bien formatee
este documento muy bien, así que ahora están
alineados muy bien podemos pasar
de app.js a la moneda  .js y
ahora probablemente se esté preguntando cómo obtener
ese bonito elemento de onda aquí y, para
hacerlo, primero déjeme pegarlo
aquí, así que proporcionaremos un
estilo en línea con un margen superior
que será cien menos lo que sea.
el porcentaje porcentual nos está dando
la altura correcta para la ola y luego un
box shadow preestablecemos el color en
verde aquí, pronto haremos un cálculo
para determinar si es verde o rojo
y luego un color de fondo verde
también, así que si
guardamos esa mirada, tendremos esa ola
flotando allí nuevamente  todo está
en los archivos css si tiene mucha
curiosidad sobre cómo crear la
animación css está aquí, es una
animación giratoria que simplemente gira
y obtiene ese elemento agradable porque
tenemos radios de borde de varios
porcentajes aquí pero  de vuelta a nuestro
archivo coin.js, también tenemos que proporcionar
esta copia de estilo de sombra de cuadro que está
aquí en el círculo com div, así que hacemos un
estilo
igual a un par de corchetes ondulados
y agregamos eso allí, creo que tenemos una
comilla doble adicional allí.
y ahora se ve hermoso así, pero
como queremos generar automáticamente
el color, tenemos que hacer una
variable de estado aquí que calcule
si el porcentaje es 50 o superior o
inferior y de esa manera establece estos colores t  o
verde o rojo, así que hagámoslo a continuación
al principio aquí podemos agregar nuestra
variable de estado llamada color y luego crear un
efecto de uso que también traemos de
reaccionar y esto establecerá nuestro color en un
bonito naranja este es un bonito naranja  color
si el porcentaje es inferior a 50 pero
si es superior a 50 obtendremos este bonito
color verde que ya tenemos todo lo que tenemos
que hacer ahora es configurar color aquí
color
y luego en nuestra plantilla literal
aquí solo tenemos que hacer  seguro que ponemos un
signo de dólar nuestros corchetes ondulados y
luego nuestro color
y podemos copiar eso
y pegarlo aquí también en el
círculo div
así que guarde eso
y ahora eso es hermoso si vamos a
nuestro archivo app.js y cambiamos  nuestro
porcentaje de btc
a 38
nuestra ola no solo cae sino que también
cambia a un color rojo podemos cambiarlo
a 80 aquí
guarde eso y ahora sube y esto
será genial cuando tengamos
consultas en vivo de la base de datos de morales cuando
la gente realmente hace una llamada al
contrato inteligente t  o vote, esto se mostrará automáticamente
a la altura correcta en función de
la proporción de votos actuales. Una última
cosa que podemos agregar después de nuestro porcentaje.
Podemos agregar un signo de porcentaje así. Solo
hace que se vea mucho mejor.
esos
botones aquí, un botón arriba y un
botón abajo, así que cuando votemos, nuestro
porcentaje cambiará porque ahora
tenemos más votos para arriba o más votos para
abajo, así que aquí debajo de nuestro
penúltimo dib crearemos un nuevo
div y  le daremos un nombre
de clase igual a los
votos y aquí hagámoslo un
poco más agradable y agreguemos
aquí, necesitaremos agregar un botón del
kit de interfaz de usuario web3, así que en la parte superior continuamos
e importamos
botón es una b mayúscula del
kit de interfaz de usuario así y luego podemos continuar
y agregar el botón aquí así
ahora tenemos un botón que aún no hemos
determinado nuestro evento de clic, pero
el texto estará arriba, será  un
color primario y el tipo sera boton si
guardamos eso
ahora lo tenemos  nuestro botón arriba aquí,
podemos agregar otro botón para nuestra
opción abajo, agregándolo aquí,
hagamos que todo se vea ordenado, así que ahora
todo se ve limpio y ordenado, así que este
es básicamente un botón de parte similar, pero
solo el tema está coloreado y nosotros  configure el
color en rojo, guárdelo
y ahora tenemos un botón hacia arriba y hacia abajo.
Lo último que tenemos que hacer es usar nuestro
porcentaje establecido aquí para incrementar
nuestro porcentaje hacia arriba o hacia abajo según el
botón que presione, lo que significa que aquí
en el botón hacia arriba tenemos  puede configurar
monedero para que sea igual a
monedero
más uno y luego exactamente lo mismo
en nuestro
botón hacia abajo, pero haremos
menos uno en lugar de más uno y ahora
deberíamos tener un prototipo funcional
listo aquí, pero para que la página sea
interactiva tenemos que inicializar
morales así que regrese a su
tablero de morales adam y cree un nuevo servidor
crearemos un servidor de red de prueba
llamémoslo mi primera aplicación seleccione la región
más cercana a usted
y elija polígono mumbai aquí agregue
instancia
y ahora
mi  primera aplicación aquí, podemos seguir adelante
y obtener la URL del servidor y la
identificación de la aplicación, copiar la URL del servidor primero y en su
directorio de archivos encontrar el archivo index.js
y en la URL de su servidor pegar esa
URL del servidor y lo mismo para la identificación de su aplicación copiar
eso  desde allí y péguelo aquí y
ahora
vendremos y usaremos nuestro servidor de moral un
poco más tarde, pero ahora nuestra aplicación de reacción debería
estar lista para funcionar si actualizamos la página
y comenzamos a presionar hacia arriba, observe que es
muy interactivo,
está bien, aceleré  suba el video para obtener 50
y vea si bajamos uno más,
automáticamente cambia nuestro color a 49.
qué genial es eso, así que ahora tenemos una
burbuja de sentimiento que funciona, aunque
solo se ajusta manualmente en esta página,
pronto podemos continuar y adjuntarlo  a nuestro
contrato inteligente, pero antes de hacerlo
, terminemos los elementos de la interfaz de usuario, así que
agregue un botón de información aquí que
nos muestra un modal que nos muestra
información sobre este token btc y
también el precio actual de este token
usando las morales  api web3 y  d entonces, por
supuesto, podemos agregar algunos otros tokens como el
enlace ethern que ya agregamos al
contrato inteligente cuando estábamos trabajando en el
escaneo de polígonos, por lo que al agregar ese modal
queremos volver a nuestro archivo app.js y
asegurarnos de que desde el kit web3ui  también importamos
modal así y luego, en la parte inferior de
la página aquí, simplemente agreguemos un
modal y notará que se necesitan algunos
parámetros que configuramos para que sean visibles en un
estado visible y luego, cuando
se presiona el botón Cerrar, configuramos visible para
falso y luego el título de nuestro modal se
establece en una variable de estado llamada token modal,
por lo que tenemos que configurar esas pocas
variables de estado token modal
y visible, hagámoslo aquí
debajo de nuestro pvtc, así que ahora tenemos un
estado inicial de visible falso  y luego
nuestro token modal no está configurado al principio
y lo que realmente queremos hacer es que
queremos crear en nuestro componente de moneda
un botón que cambie este token modal
para que pasemos ese token modal al
componente de moneda como accesorio también  y entorno
la visibilidad, ya que también queremos que sea
visible cuando se presiona el botón ahora en
lugar de que yo simplemente divague, déjame
mostrarte lo que vamos a hacer, así que
pongamos este componente de moneda en un formato más agradable
y luego pasemos los accesorios
que le acabo de decir, configure el token modal
y póngalo visible ahora guárdelo y
regrese a nuestro componente coin.js
y aquí, más allá de esos accesorios,
configure el
token modal y póngalo
visible con una v mayúscula, por supuesto,
guárdelo y ahora cree un botón más  en
la parte inferior aquí, así que tenemos nuestros
votos para arriba y para abajo, pero creemos
otro div llamado votos, pero solo tenemos un
botón de información allí, así que
esencialmente creamos otro div para que
vaya debajo de estos botones y luego
al hacer clic en este botón  configuramos el
token modal a la moneda que se selecciona
y configuramos el modal en verdadero para que lo veamos
y el texto es solo información, así que si solo
guardamos esto y vemos qué sucede
, obtendremos ese hermoso botón de información
y debería  ser funcional por lo que si
ref  Vuelve a cargar la página y
presiónalo. Obtenemos este bonito modal de información de btc así y una
cosa genial que podemos hacer ahora es
intentar agregar un par de tokens más Ethan
Link y deberíamos obtener la misma
funcionalidad para todos ellos, así que
regresa a tu  app.js y obtenga este
componente de monedas de aquí
y copiémoslo un par de veces
y cámbielos a ether y
vincúlelo así ahora hemos agregado las
respectivas variables de estado eth y
link aquí, así que tenemos que  también introdúzcalos
al principio aquí
así y ahora, si guardamos la página,
ya ve que eve aparece aquí, pero si
entramos en modo de pantalla completa
, obtenemos todas nuestras diferentes monedas aquí
btc eth y enlace si actualizamos a  hacer que
la funcionalidad funcione si presionamos
info obtenemos este para abrir eth lo mismo
para esto esto debería abrir un enlace y
luego esto debería abrirse con btc ahora lo último
que tenemos que hacer en este modal es usar
la api web3 morales para obtener el  precio actual del
token para btc ethern link y luego
tengo un archivo en nuestro repositorio donde
tengo un poco de información sobre cada una de
estas monedas, así que podemos presentarlo
en este modelo también para llenarlo y
hacer que se vea hermoso, así que tal vez
podamos comenzar agregando ese texto sobre  cada
moneda, que es la parte más simple, así que
vayamos al modo de pantalla dividida nuevamente y aquí
en nuestro directorio de archivos, le mostraré que
tenemos este archivo llamado about.js
y todo esto tiene una serie de tokens,
así que tenemos nuestro btc eth y  enlace y luego
tenemos la dirección de bitcoin hemos envuelto
bitcoin y para ethereum hemos
envuelto ethereum porque eso nos ayudará
a obtener el precio del token ya que no tenemos
bitcoin en la cadena ethereum y
ethereum es el token nativo para
ether ethereum  cadena, por lo que solo usaremos
las versiones envueltas, pero para el enlace de la cadena
tenemos la dirección real para el
token del enlace de la cadena y luego tenemos un pequeño
texto de información que se copia de
la capitalización de mercado de monedas almacenada en la clave acerca de
lo que podemos  hacer es podemos importar esto
que  le about array en nuestro archivo app.js
y lo hacemos aquí importando
about entre corchetes ondulados
desde
punto
slash
about it es tan fácil como eso y ahora
podemos usar this about array para llenar nuestros
modales con el texto correcto y cómo
hacer eso es desplazarnos hasta la parte inferior
donde tenemos nuestro modal y dentro de nuestro
modal creamos un div, abramos esto en
pantalla completa por un tiempo para que vea
lo que está pasando
y esencialmente qué es este div,
primero tenemos un lapso que solo  dice about y
el color se establece en blanco solo para
que sobresalga y luego tenemos
debajo otro div, siempre que tengamos un
token modal, buscaremos en la matriz about
y encontraremos el índice de nuestro token modal
y presentaremos el  about text para eso
parece que usamos about not about, así
que cambiemos eso a about
aquí y ahora, si guardamos esto,
vaya a nuestra página, verá que nuestro bitcoin
ya está poblado bitcoin es una
criptomoneda descentralizada
descrita originalmente en un libro blanco de 2008  etc  y
lo hermoso es que cuando vamos a
ethereum obtenemos el texto de ethereum y
cuando vamos a la
página del enlace se bloquea, pero eso es bueno, sabemos que
algo anda mal si regresamos,
parece que tenemos un enlace en minúsculas, así
que cambiemos eso a mayúsculas  enlace en
nuestro componente de moneda aquí
enlace así, por lo que tienen que coincidir
exactamente con lo que tenemos en nuestro
archivo about.js, así que aquí actualice si nos desplazamos
hacia abajo para vincular y presione información ahora obtenemos
la descripción del enlace
ahora arriba de esto sobre vamos a
hacer  nuestro precio y no creerás lo
simple que es esto con morales, así que
cerremos nuestro modelo aquí, suba
aquí e importe la API morales web3
de reaccionar morales, guarde eso y luego creemos
una variable de estado para realizar un seguimiento
del precio para presentar  en el modal,
llamémoslo precio móvil, ahora
tenemos una variable de estado para almacenar nuestro
precio y luego para llamar a nuestra API web3,
tenemos que obtener la API web3 de la API morales web3,
ahora todo lo que tenemos que hacer es crear un
efecto de uso que  corre cada vez  e este
token modal cambia, así que cada vez que
abrimos un cuadro de información para un token diferente
y luego obtenemos el precio de nuestro token para ese
token, así que vamos a crear eso aquí
boom shakalaka, así que ahora tenemos un
efecto de uso que se ejecuta cada vez que
cambia el token modal y  lo que queremos
crear aquí es una función asíncrona que
obtiene el precio del token usando nuestra
API web3. Permítanme pegarlo aquí, así
que abramos esta pantalla completa para que vean
lo que está pasando, así que tenemos esta
función síncrona llamada fetch token.
precio, la única opción que tenemos que configurar es
la dirección del token porque estamos
usando los tokens de las redes ethereum y
la dirección del token que obtenemos es
el token modal que hemos abierto, así que
btc ether link y estamos usando nuestro  sobre la
matriz para obtener la dirección de ese token
y luego obtenemos este objeto de precio
esperando nuestra API web3 usando la propiedad del token
para obtener el precio del token usando
nuestras opciones, que es la dirección del
token, puede registrar este precio en la consola  e pero
esto le da un objeto
con una de las claves que es el
precio en dólares estadounidenses dos puntos decimales usando dos fijos
y establecemos nuestro precio modelo a eso y una
última cosa porque solo estamos creando
esta función asíncrona es en este
efecto de uso también tenemos que  llámelo,
busquemos el precio del token aquí, pero
solo hacemos esto si
tenemos un token modal,
si no tenemos un token modal, no
seguiremos adelante y ejecutaremos nuestra API web3, así que si
guardamos eso ahora deberíamos tener un
precio del token de trabajo, pero no estamos presentando el
precio de nuestro modelo en ninguna parte, así que
avancemos hasta la parte inferior de la página donde
tenemos nuestro modal, agreguemos un div arriba
aquí que presentará nuestro precio para
cada token tan simple como ese div
con  un lapso de color blanco y diciendo
precio y luego junto a él solo
tendremos la variable de estado de precio modal
que cambia cada vez que abrimos un nuevo
modal y luego un signo de dólar después
si guardamos eso y vamos a ver nuestra
página ahora aquí  intentemos abrir btc
y se ejecuta y g  ets nuestro precio de bitcoin
que es de aproximadamente 39 000 en el momento de
filmar este video y lo mismo
para ethereum
veinte novecientos dólares y para el
enlace debería estar alrededor de once
doce dólares sí once punto nueve
cinco dólares con suerte estos números
suben en el  futuro, pero nuestra api web3 está
funcionando, que es lo más
importante y también tiene precios de token en vivo para
sus monedas y ahora lo último que
tenemos que hacer es conectar nuestro dap al
contrato inteligente y lo haremos
usando morales primero  para sincronizar eventos que
ocurren en el contrato inteligente almacenarlos
en nuestra base de datos de pantano y luego obtener los
votos actuales en nuestra aplicación calcular la
proporción de votos hacia arriba y hacia abajo y
presentarlos en estas burbujas espero que estés
emocionado vamos a quedarnos atrapados para poder  para
hacer esto, primero abramos este navegador
a pantalla completa y vayamos a nuestro
panel de administración en nuestro primer servidor de aplicaciones,
veamos los detalles y vayamos a nuestros
eventos de sincronización, así que queremos crear un nuevo
evento de sincronización para sincronizar un  todos los eventos que
emite nuestro contrato inteligente de nuevos votos que
se realizan en el contrato inteligente, así
que agreguemos una nueva sincronización de eventos de sincronización y
veamos eventos de contrato, por supuesto, estamos en
el polígono mumbai testnet, que es
una descripción perfecta,
nuevo voto y querremos  para sincronizar nuestra
opción histórica también porque
ya hicimos tres votos al comienzo
del video, ahora nuestro tema será el
nombre del evento con todos los tipos de variables
que emite, así que vayamos a nuestro
contrato en el escaneo de polígonos aquí y
tenemos nuestro
ticker actualizó el evento aquí para que podamos
copiarlo.
Vea qué tan bueno es que tenemos nuestro
contrato inteligente verificado en el escaneo de polígonos.
Vuelva a nuestro evento de sincronización y
péguelo aquí. Así tenemos nuestro
nombre de evento y solo el tipo de variable.
recuerde eliminar también los nombres de las variables
para que tengamos untwo five six union256
dirección y cadena luego para la
interfaz binaria de la aplicación esto
también se nos presenta en el escaneo de polígonos para
contratos verificados así que vayamos a nuestro
cont  ract en el escaneo de polígonos aquí y
desplácese hasta la parte inferior donde tenemos nuestra
API de contrato, no tenemos que copiar
todo, todo lo que tiene que hacer es encontrar este
evento actualizado de ticker y copiarlo para que
vaya desde aquí hasta  aquí,
copie ese encabezado de regreso a su
panel de administración, péguelo en su campo de API
aquí, desplácese hacia abajo, luego necesitamos
obtener la dirección del contrato, obtener eso del
escaneo de polígonos,
copiar eso desde allí,
pegarlo allí
, no tendremos ningún filtro para  esto y
luego dar un nombre de tabla podemos decir votos
y luego confirmar
y ahora nuestro servidor de moral está sincronizando cualquier
evento que haya ocurrido en la
cadena de bloques en nuestra base de datos y
constantemente sigue
mirando nuestro contrato inteligente para ver si
ocurre algún evento nuevo y luego
Actualizaremos nuestra base de datos en consecuencia, así que
vamos a revisar nuestra base de datos. Primero, vaya
aquí, presione el tablero y tendrá esta
clase de votos. Es posible que los
eventos de sincronización históricos tarden un poco en registrarse,
pero actualicemos la
página.  mira que nuestros votos están arriba, entonces
vemos que tenemos tres votos que se
han producido y eso es lo que hicimos
al principio cuando estábamos jugando
con el escaneo de polígonos, tenemos uno para btc,
uno para eth y otro para link y vemos
el votante  dirección y vemos cuál era el
estado de votación en ese momento, así que para
btc votamos a favor, por lo que se incrementó
en uno si votamos en contra, se
incrementó en uno y el enlace votamos a favor, por
lo que se incrementó en uno ahora lo
bueno es si  hacemos un nuevo voto con
una cuenta diferente, esta tabla se
actualizará con el nuevo voto para cualquier
ticker en el que se votó y los nuevos recuentos
para arriba y abajo, así que intentemos hacer eso
, vayamos al escaneo de polígonos y aquí en nuestra
página de contrato vamos a  vaya y escriba nuestro
contrato, conéctese a web3 primero, pero esta
vez con una cuenta diferente que
hicimos los votos antes,
así que ahora 0x4c está conectado a
polyscan y sigamos adelante
y votemos por, digamos, ethereum y aunque nuestro
primer votante dijo que no.  mi  thereum, digamos que es
cierto para este votante, cierto, escribamos
que
aparece la metamáscara, déjenos votar para confirmar
, esperemos a que pase por
nuestro bote
y ahora, si revisamos nuestra
base de datos de morales sin hacer nada y
actualizamos nuestra clase de votos
.  de repente, tenemos cuatro votos en
lugar de los tres que teníamos antes y
el último, aunque aquí, obtenemos
los bloques por el tiempo en que se votó
y obtenemos el estado actual de la votación, así que
antes para eth teníamos un voto hacia abajo y
cero votos hacia arriba, pero  ahora, con el último
votante cero x4c, tenemos un voto a favor y
un voto a favor, qué bueno es eso, así que ahora
lo que podemos hacer es usar nuestra aplicación de reacción para
extraer datos de esta clase de votos en nuestra
base de datos de morales para obtener el
estado actual de los votos y  presente los
porcentajes correctos en estas burbujas en lugar de los
porcentajes preestablecidos que tenemos
actualmente, así que sigamos adelante y hagamos eso
ahora ponga esto en modo de pantalla dividida
y diríjase a nuestro repositorio el
archivo app.js donde en agregar  Para usar
morale swep3 api, también incorporaremos use
morales, que es una funcionalidad básica de
morales y podemos destruir
moralistas y se inicializa a partir de morales usadas,
por lo que esto solo significa que podemos
usar una funcionalidad diferente de nuestras
morales y nos aseguramos de que las
morales  El proveedor inicializa
morales antes de que usemos cualquiera de estas
funciones y ahora creemos nuestra
función para obtener una proporción de votos para cualquier
token que solicitemos, así que creemos una
función asíncrona llamada obtener proporción
y toma como parámetros
el ticker y establece el
porcentaje para que podamos establecer  el
porcentaje actual de cualquiera de nuestras burbujas y
luego la funcionalidad irá dentro de
aquí ahora, en primer lugar, extendemos la
clase de votos de nuestra base de datos de morales
y hacemos una consulta a esta clase de votos,
luego nos aseguramos de que la clave de cotización en
nuestra clase de votos  es igual a la marca que
establecimos cuando llamamos a la función de relación de obtención
y configuramos la consulta para que esté en
orden descendente de la funcionalidad del anuncio creado, esto
le permitirá  s para obtener el primer elemento,
por lo que el voto creado más recientemente
después de eso podemos obtener el número de
votos hacia arriba y el número de votos hacia abajo
mirando los atributos de nuestros objetos de resultados
y obteniendo la tecla arriba y
la tecla abajo y convirtiéndolos en
números, así que ahora  tenemos el número de
votos hacia arriba y el número de votos hacia abajo y
luego calcular la proporción es simple,
solo calcula el número de votos hacia arriba,
divide eso por el número total de votos
y multiplica por 100 y luego también
redondeamos a números completos y luego  podemos
usar el porcentaje establecido para establecer nuestro nuevo
porcentaje en cualquiera que sea esta relación,
por lo que ahora tenemos una función
siempre que llamemos a un ticker y una de
estas configuraciones de variables de estado podemos
obtener el porcentaje actual de votos para
cualquiera de nuestros  tickers, entonces lo que tenemos que hacer
es crear un efecto de uso que se activa
cada vez que se inicializa morales para
obtener de nuestra base de datos de morales el
número actual de votos sin más
preámbulos, simplemente creemos ese efecto de uso
a continuación aquí
tan simple como eso, así que cada vez que se
inicializa el estado cambia, así que cuando esta
aplicación se ejecuta por primera vez, verificamos si
tenemos el estado inicializado y luego
obtenemos la proporción para btc, establecemos el
porcentaje de bitcoin, hacemos lo mismo para ethereum,
establecemos el  el porcentaje de ethereum y hacemos
lo mismo para el enlace y establecemos el porcentaje del enlace
ahora, si guardamos esto, deberíamos
obtener un porcentaje de cien para el enlace
y bitcoin y un porcentaje de 50 para
ethereum, así que intentemos guardar eso, vaya
a nuestra aplicación y mire  en eso,
parecía que funcionó, abrimos esta
pantalla completa y bitcoin es un cien
por ciento completo ethereum es cincuenta por ciento y el
enlace es cien por ciento cuán dulce es
que son datos de la cadena de bloques
que almacené en la base de datos inalámbrica ahora
presentados en nuestro dap qué  lo que podemos
hacer es crear una consulta en vivo para
asegurarnos de que cada vez que se actualice algo
en nuestra base de datos, nuestra aplicación de reacción
responda inmediatamente, así que creemos esa
consulta en vivo y le mostraremos cómo
funciona.  Vayamos al modo de pantalla dividida
y dentro de nuestro efecto de uso donde verificamos
si está inicializado, también creemos una
función asíncrona llamada crear
consulta en vivo, así que lo que estamos haciendo es
hacer una nueva consulta de morales a la
clase de votos y estamos creando un
suscripción haciendo una consulta de peso. suscríbase
y ahora llamando a la suscripción y
usando el comando de actualización, siempre obtenemos
un objeto cuando cualquiera de nuestras filas en nuestra
base de datos morales aquí en la clase bose
se actualiza,
por lo que obtenemos ese objeto o esa fila y
luego  aquí podemos escribir la lógica
donde simplemente verificamos que si el
ticker del objeto está vinculado, obtenemos la
proporción, hacemos la misma
funcionalidad de obtención de proporción para el enlace, lo mismo para eth,
hacemos la proporción de obtención para eth y si es btc
, obtenemos la proporción.  para btc y luego,
debido a que todos nuevamente estamos creando
esa consulta en vivo, también tenemos que llamar a
esa función crear consulta en vivo dentro de
nuestro efecto de uso y ahora deberíamos tener
consultas en vivo configuradas, así que en la primera
inicialización solo obtenemos el cur  el
estado de alquiler de nuestra base de datos de morales y, después de
eso, consultamos constantemente nuestra
base de datos de morales para ver si alguien
vota en nuestro contrato inteligente y nuestra
clase de votos se actualiza, luego obtenemos la
nueva proporción automáticamente para nuestra
aplicación de reacción, veamos cómo funciona esto  Entonces, si
guardamos esto y abrimos nuestra base de datos
junto con nuestra aplicación, así que está un
poco aplastado, pero entiendes que
tenemos esta fila para nuestro voto btc y decimos
que acabamos de actualizar los votos negativos btc a
tres
mira nuestra reacción  la aplicación automáticamente se
mantiene en 25
porque ahora tenemos un voto a favor y tres
descargas que dan como resultado un
sentimiento de 25 en el token de bitcoin para
subir lo mismo que podemos hacer, así que
vamos a decir enlace, hagamos un dos aquí
ahora cambia a 33  por ciento porque
tenemos un voto a favor y dos votos a favor, qué
bueno es eso, cambiémoslos de nuevo a
lo que eran cero
y
cero y ahora, con todo esto funcionando,
lo último que queda por hacer es hacer
esto para que podamos votar en nuestro inteligente
contrate usando estos dos botones
y activando nuestra metamáscara emergente
para hacer los votos y luego automáticamente
nuestra base de datos de morales actualizará los nuevos
votos y nuestra aplicación reaccionar también actualizará los
votos en la pantalla, qué bueno es
eso, así que sigamos adelante y ejecutemos  nuestros
contratos inteligentes en nuestra aplicación de reacción a continuación a la
derecha para que pueda abrir su repositorio
nuevamente e ir a su componente coin.js
aquí es donde construiremos nuestra
funcionalidad de contrato inteligente de ejecución porque
tendremos acceso al token que
queremos votar  en y luego importemos
desde reaccionar morales
use la función de ejecución web3 y use
morales que luego podemos destruir para
poder usar en nuestro código para que podamos llamar a
nuestro procesador de contrato de función de ejecución web3
y para morales obtendremos
el estado autenticado  para asegurarnos de
que los usuarios estén autenticados,
no pueden votar si no están
autenticados, así que solo les avisaremos
que deben conectar su billetera
para poder autenticarse pero movi  ng
adelante, podemos seguir adelante y crear
nuestra función asíncrona asíncrona
llamada voto y todo lo que tenemos que tomar
como parámetro es si votamos hacia arriba o hacia abajo
y luego colocamos nuestra
funcionalidad de contrato inteligente aquí para que nuestro
procesador de contrato pueda  manejar
nuestra solicitud, tenemos que proporcionar algunas
opciones, que son la dirección del contrato,
el nombre de la función, la API nuevamente de la
llamada a la función que estamos viendo y luego
los parámetros que toma esta función
para que la dirección del contrato nuevamente simplemente obtenga
toda esta información de su
escaneo de polígonos vaya al código del contrato
puede obtener las baterías del contrato desde
aquí
agregue eso allí luego para nuestro
nombre de función estamos buscando procesar la
función de voto así que solo llamamos vote
aquí y luego para la API vaya al
final nuevamente donde  encuentra la api del contrato
busca la función de voto que
está aquí y puede copiarla
así y pegarla en su avi, que
tiene que ser una matriz así, ahora
tenemos nuestra
api y  finalmente, necesitamos los parámetros
que vamos a pasar a la
función de voto para que sea un objeto con un
grosor primero que podemos usar
el token de este componente y luego
el voto que tiene que ser un valor booleano
que establecemos al llamar  esta
función asincrónica vote y podemos configurarla para que
suba y
baje así y ahora nuestras opciones están configuradas
y podemos seguir adelante y usar estas
opciones para hacer una llamada a nuestra función,
cómo lo hacemos es simplemente esperar a que
nuestro procesador de contacto busque
parámetros usando las opciones que acabamos de configurar
arriba y si tuviéramos éxito, el
éxito llegará tan pronto como el voto sea
exitoso y, si hay algún
error, solo alertaremos al usuario de que hubo
un error, por ejemplo, si ya
votó.  un token, debería recibir un error de
que ya votó por un token,
así de simple es ejecutar
funciones de contrato inteligente con morales en una
aplicación de reacción, lo último que queremos
hacer es asegurarnos de que en nuestros botones
aquí  en lugar de establecer t  El precio
manualmente podemos verificar si el usuario está
autenticado si está autenticado
y podemos ejecutar nuestra
función de voto asincrónico con verdadero si presionamos el botón hacia arriba
y, de lo contrario, alertaremos al
usuario de que debe autenticarse para
votar lo mismo.  podemos hacer aquí
con nuestro botón de abajo en lugar de configurar
nuestro porcentaje manualmente podemos llamar a la
función de voto pero con falso esta vez
porque estamos votando hacia abajo si estamos
autenticados pero de lo contrario alertaremos
al usuario que necesita autenticarse
para  vote y si hemos hecho todo
correctamente, esta debería ser la compilación completa,
qué bueno es eso, guarde eso,
vayamos a nuestra aplicación de reacción aquí, ábrala en
pantalla completa para ustedes, y ahora es el
momento de la verdad, pruébela ahora mismo,
así que  aquí en nuestra página, si presionamos los
botones de información, están funcionando, obtenemos
el precio y la descripción del
token, pero ahora, si presionamos hacia arriba o hacia abajo,
debería ejecutar nuestra función, pero
primero recibimos una alerta que autentica
a  vote solo las personas que se han
autenticado pueden votar para que podamos usar nuestro
botón de billetera conectada use metamask para
autenticarse usemos nuestra cuenta tres señal de conexión
y ahora 0x4c se ha conectado a este
dap recuerda que ya votamos por
eth, así que no deberíamos poder  para votar por
eth, pero deberíamos poder votar por
btc, así que ahora, si seguimos adelante y votamos por
abajo,
aparece la metamáscara, tenemos la capacidad de
llamar a la función de arco en nuestro
contrato inteligente, confirmamos
y
hacemos sonar nuestro ritmo. El sentimiento de bitcoin ha disminuido.
la mitad porque ahora tenemos dos votos,
uno que votó a favor y otro que votó en
contra si revisamos nuestra metamáscara, nuestro
voto acaba de pasar qué genial es que
incluso podemos revisar nuestra base de datos, así que aquí
tenemos la clase de voto si actualizamos lo que
acabamos de hacer  un voto negativo y fue para
bitcoin y nuestro votante 0x4c,
por lo que todo funciona a la perfección ahora
intentemos votar por la
ejecución de eth revertida ya ha
votado por esta moneda, por lo que no
nos permite votar por monedas dos veces m  Siendo esta una
aplicación muy buena, cada billetera tiene solo un
voto y no puede ser distorsionada por un
votante malicioso, pero sigamos adelante
e intentemos cambiar nuestra cuenta para conectar la
meta máscara de la billetera,
hagamos la cuenta 2 aquí, firme,
así que ahora
0x5d va a votar  y votemos por
bitcoin nuevamente, votemos a favor
, obtenemos otro voto emergente, confirmamos
y observamos que nuestro sentimiento de votación
ahora es 33 porque tenemos dos votos a favor
y uno a favor y nuestra base de datos
ya está actualizada
dos votos a favor
últimos votantes cero  cero x cinco d y
votamos por bitcoin, este usuario también puede votar por
ethereum, así que vamos a votar por
ethereum,
vaya y
confirme
y automáticamente nuestro ethereum
sube a 67, tenemos dos votos hacia arriba y un
voto hacia abajo, qué bueno es eso.  Hemos
completado toda la compilación. Recapitulemos
lo que hemos hecho. Creamos nuestro propio
contrato inteligente usando Solidity y
compilándolo. Desplegándolo y
verificándolo usando un casco. Luego creaste esta
hermosa aplicación de reacción y luego
usaste morales.  o integre su aplicación de reacción y su
contrato inteligente juntos para
poder votar en su contrato inteligente, pero
no solo votar, sino también leer lo que
sucede en el contrato inteligente y
mostrar la información en su
aplicación de reacción, así que ahora ha creado su primera  dap,
qué genial es que puedas seguir adelante y
construir esto aún más y un gran
saludo al sitio web de bobble también en el que
se basó este dap espero que realmente hayas
disfrutado esta construcción asegúrate de publicar tus
resultados en discord y twitter y nuestra
ingeniería comunitaria  los equipos lo
conectarán con un nft genial después de que termine
esto, realmente espero que esto aliente su
viaje de desarrollo de adaptación y siga
adelante y construya proyectos morales en el
futuro también gracias y nos vemos la
próxima vez